como a gente viu aí, né? Todo esse levantamento né? A alternativa correta.
É importante ressaltar que alguns estados, algumas unidades federa federadas,
Possuem próprias regras, né?
Que permitem prazos diferentes distintos do A, C N, F sete, de dois mil e cinco.
Então, o que que fica pra nós, né Entender qual é
essa particularidade? Eu fiz esse levantamento pra vocês, né?
Pra vocês já terem essa noção de que existe particularidade
dentro desses estados e que mesmo que você não atue,
é importante você saber por conta de informações logísticas.
Até mesmo você que opera na operação, logística,
que você que trabalha com transporte.
É imprescindível Você saber essas informações, né?
Pra que vocês tenham consciência de quanto
tempo a gente pode ter alguma divergência?
A gente pode ter eh algum sofrimento dentro dessa operação.
Principalmente quando a gente fala sobre operações interestaduais. Tá